Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/za/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh_cn

source: Previous message
zh_cn: 上一封邮件

source: Next message
zh_cn: 下一条消息

source: Show Drop-down Menu
zh_cn: 显示下拉菜单

source: Theme Colors
zh_cn: 主题颜色

source: Standard Colors
zh_cn: 标准颜色

source: Index (%d) must be between 0 and %d
zh_cn: 索引 (%d) 必须是介于 0 和 %d

source: BaseImages is not assigned
zh_cn: BaseImages 未分配

source: There are no styles registered
zh_cn: 没有注册的样式

source: %d is an invalid PageIndex value. PageIndex must be between 0 and %d
zh_cn: %d 是 PageIndex 值无效。 PageIndex 必须介于 0 和 %d

source: PCPainterClass is nil
zh_cn: PCPainterClass 是零

source: %s is an unsupported standard style
zh_cn: %s 是一种不受支持的标准样式

source: %s is an unregistered style name
zh_cn: %s 是未注册的样式名称

source: The starting character of the subrange must be less than the finishing one
zh_cn: 子范围的起始字符必须小于整理一

source: Hexadecimal number expected
zh_cn: 预期的十六进制数

source: Hexadecimal number expected but '%s' found
zh_cn: 预期的十六进制数，但发现 '%s'

source: Missing '%s'
zh_cn: 缺少 %s

source: Unnecessary '%s'
zh_cn: 不必要 '%s'

source: The space character is not allowed after '\'
zh_cn: 后不允许空格字符 '？ '

source: Regular expression is not compiled
zh_cn: 不编译正则表达式

source: Incorrect parameter quantifier
zh_cn: 不正确的参数限定符

source: The parameter quantifier cannot be applied here
zh_cn: 不能在这里应用参数限定符

source: Regular expression errors:
zh_cn: 正则表达式错误︰

source: The edit value is invalid
zh_cn: 编辑值无效

source: Illegal file format
zh_cn: 非法文件格式

source: The mask collection file is empty
zh_cn: 掩码集合文件是空的

source: Mask collection files
zh_cn: 面具收集文件

source: Invalid numeric value
zh_cn: 无效的数字值

source: TextEdit|Represents a single line text editor
zh_cn: 文本编辑 |表示一个单行文本编辑器

source: TimeEdit|Represents an editor displaying time values
zh_cn: TimeEdit |表示显示时间值编辑器

source: The source stream is not assigned
zh_cn: 未分配的源流

source: The source stream is empty
zh_cn: 来源流为空

source: The '+' quantifier cannot be applied here
zh_cn: 不能在这里应用 '+' 限定符

source: The '*' quantifier cannot be applied here
zh_cn: ' *' 不能在这里应用量词

source: The alternative should not be empty
zh_cn: 另一种选择不应为空

source: The block should not be empty
zh_cn: 块不应为空

source: Illegal '%s'
zh_cn: 非法 %s

source: Illegal quantifier '%s'
zh_cn: 非法量词 %s

source: The parameter quantifiers are not supported
zh_cn: 不支持参数限定符

source: Illegal integer value
zh_cn: 非法的整数值

source: Too big reference number
zh_cn: 太大的参考编号

source: Can't create empty enumeration
zh_cn: 无法创建空的枚举

source: ButtonEdit|Represents an edit control with embedded buttons
zh_cn: ButtonEdit |表示与嵌入式按钮编辑控件

source: CalcEdit|Represents an edit control with a dropdown calculator window
zh_cn: CalcEdit |表示一个下拉计算器窗口编辑控件

source: CheckBox|Represents a check box control that allows selecting an option
zh_cn: 复选框 |表示允许您选择的选项的复选框控件

source: ComboBox|Represents the combo box editor
zh_cn: 组合框 |表示组合框编辑器

source: CurrencyEdit|Represents an editor enabling editing currency data
zh_cn: CurrencyEdit |表示启用编辑货币数据编辑器

source: DateEdit|Represents an edit control with a dropdown calendar
zh_cn: DateEdit |表示编辑控件的下拉日历

source: HyperLink|Represents a text editor with hyperlink functionality
zh_cn: 超链接 |表示一个文本编辑器与超链接的功能

source: ImageComboBox|Represents an editor displaying the list of images and text strings within the dropdown window
zh_cn: ImageComboBox |表示显示图像和文本字符串下拉窗口中的列表编辑器

source: Image|Represents an image editor
zh_cn: 图像 |表示图像编辑器

source: LookupComboBox|Represents a lookup combo box control
zh_cn: LookupComboBox |表示查找组合框控件

source: MaskEdit|Represents a generic masked edit control.
zh_cn: MaskEdit |表示一个泛型蒙面编辑控件。

source: Memo|Represents an edit control that allows editing memo data
zh_cn: 备注 |表示允许编辑备注数据编辑控件

source: MRUEdit|Represents a text editor displaying the list of most recently used items (MRU) within a dropdown window
zh_cn: MRUEdit |表示一个文本编辑器，在一个下拉窗口内显示的最近使用的项目 (MRU) 列表

source: PopupEdit|Represents an edit control with a dropdown list
zh_cn: PopupEdit |表示编辑控件的下拉列表

source: SpinEdit|Represents a spin editor
zh_cn: SpinEdit |表示一个自旋编辑器

source: RadioGroup|Represents a group of radio buttons
zh_cn: RadioGroup |表示一组单选按钮

source: Append record
zh_cn: 追加记录

source: Save Bookmark
zh_cn: 保存书签

source: Goto Bookmark
zh_cn: 转到书签

source: Filter data
zh_cn: 筛选数据

source: Cannot find "%s". Check the spelling and try again.
zh_cn: 找不到"%s"。检查拼写正确，然后重试。

source: BlobEdit|Represents the BLOB editor
zh_cn: BlobEdit |表示的 BLOB 编辑器

source: Value out of bounds
zh_cn: 值已超出界限

source: does not end with
zh_cn: 不能随着结束

source: contains
zh_cn: 包含

source: does not contain
zh_cn: 不包含

source: (All)
zh_cn: （全部）

source: (Custom...)
zh_cn: （自定义...）

source: (Blanks)
zh_cn: （空白）

source: (NonBlanks)
zh_cn: （非空白）

source: Could not convert to date
zh_cn: 不能将转换为日期

source: The repository item is not acceptable
zh_cn: 存储库项目是不能接受

source: Could not convert to numeric value
zh_cn: 不能转换为数字值

source: Circular referencing is not allowed
zh_cn: 不允许循环引用

source: An error occured during posting edit value
zh_cn: 发布编辑值时出错

source: Could not convert to time
zh_cn: 不能转换为时间

source: is next week
zh_cn: 下个星期

source: is next 14 days
zh_cn: 是 14 天

source: is next two weeks
zh_cn: 是接下来的两周

source: is next 30 days
zh_cn: 是 30 天

source: is next month
zh_cn: 下个月

source: is next year
zh_cn: 是明年

source: is future
zh_cn: 是未来

source: not
zh_cn: 不

source: blank
zh_cn: 空白

source: ends with
zh_cn: 以结束

source: not in
zh_cn: 不在

source: is yesterday
zh_cn: 昨天是

source: is today
zh_cn: 今天是

source: is tomorrow
zh_cn: 明天是

source: is last 7 days
zh_cn: 是过去 7 天内

source: is last week
zh_cn: 是最后一周

source: is last 14 days
zh_cn: 是过去 14 天

source: is last two weeks
zh_cn: 是两个星期

source: is last 30 days
zh_cn: 是过去 30 天

source: is last month
zh_cn: 是上个月

source: is last year
zh_cn: 是去年

source: is past
zh_cn: 是一种过去

source: is this week
zh_cn: 就在这个星期

source: is this month
zh_cn: 这个月

source: is this year
zh_cn: 这是今年

source: is next 7 days
zh_cn: 是 7 天

source: RowIndex out of range
zh_cn: RowIndex 超出范围

source: GetInfoForCompare not implemented
zh_cn: GetInfoForCompare 未实现

source: DetailFilterController not found
zh_cn: DetailFilterController 找不到

source: DataController not in GridMode
zh_cn: 不在 GridMode DataController

source: Key Field not found
zh_cn: 找不到的键字段

source: equals
zh_cn: 等于

source: does not equal
zh_cn: 不等于

source: like
zh_cn: 像

source: not like
zh_cn: 不喜欢

source: between
zh_cn: 之间

source: not between
zh_cn: 不之间

source: in
zh_cn: 在

source: Stream read error
zh_cn: 流读取错误

source: Stream write error
zh_cn: 流写入错误

source: Item already exists
zh_cn: 项目已存在。

source: RecordIndex out of range
zh_cn: RecordIndex 超出范围

source: ItemIndex out of range
zh_cn: ItemIndex 超出范围

source: This operation is not supported in provider mode
zh_cn: 在提供程序模式下不支持此操作

source: Can't create the registry key: \%s
zh_cn: 无法创建注册表项︰ \%s

source: Can't open the registry key: \%s
zh_cn: 无法打开注册表项︰ \%s

source: Can't create the Style Repository
zh_cn: 无法创建样式存储库

source: Error store %s object
zh_cn: 错误存储 %s 对象

source: Gold 14kt
zh_cn: 金 14kt

source: Gold 18kt
zh_cn: 金 18kt

source: Gold 19kt
zh_cn: 金 19kt

source: Gold 22kt
zh_cn: 金 22kt

source: Gold 24kt
zh_cn: 金 24kt

source: Silver 800
zh_cn: 银 800

source: Silver 925
zh_cn: 925 银

source: Platinum
zh_cn: 白金

source: Stainless Steel
zh_cn: 不锈钢

source: Diamond
zh_cn: 钻石

source: Emerald
zh_cn: 翡翠

source: White karats
zh_cn: 白色克拉

source: Coloured Stones
zh_cn: 彩色的宝石

source: Invalid operation in GDI+ (Code: %d)
zh_cn: 在 GDI + 中的无效操作 (代码: %d)

source: Built-In Look && Feel Styles
zh_cn: 内置看 & & 感觉样式

source: Update Error:
zh_cn: 更新错误︰

source: Error Code:
zh_cn: 错误代码︰

source: Chains
zh_cn: 链

source: Earrings Max
zh_cn: 最大耳环

source: Earrings Mid
zh_cn: 中期的耳环

source: Earrings Small Size
zh_cn: 耳环小大小

source: Horz Bracelets
zh_cn: 水平手镯

source: Necklaces
zh_cn: 项链

source: Necklaces Small Size
zh_cn: 项链小大小

source: Pendants
zh_cn: 吊坠

source: Rings
zh_cn: 戒指

source: Fixed Bracelets
zh_cn: 固定的手镯

source: Mask
zh_cn: 面具

source: Gold 8kt
zh_cn: 金 8kt

source: Gold 9kt
zh_cn: 金 9kt

source: Gold 10kt
zh_cn: 黄金 10 克拉

source: Link Properties
zh_cn: 链接属性

source: Cannot link to an invalid source.
zh_cn: 无法链接到一个无效的源。

source: Break link operation is not supported.
zh_cn: 不支持断开链接操作。

source: Linked %s
zh_cn: 链接的 %s

source: Operation not allowed on an empty OLE container
zh_cn: 不允许对空 OLE 容器执行操作

source: Invalid object verb
zh_cn: 无效的对象动词

source: %s Properties
zh_cn: %s 属性

source: License information for %s is invalid
zh_cn: %S 的许可证信息无效

source: License information for %s not found. You cannot use this control in design mode
zh_cn: 找不到 %s 的许可证信息。您不能使用此控件在设计模式中

source: Unable to retrieve a pointer to a running object registered with OLE for %s/%s
zh_cn: 无法检索到一个正在运行的对象的指针与 OLE 注册为 %s/%s

source: Default White
zh_cn: 默认的白色

source: Default Tungsten
zh_cn: 默认钨

source: Reflex, 1/100, f:36, ISO 800
zh_cn: 反射性，1/100，f:36，ISO 800

source: 3D Subjects
zh_cn: 3D 对象

source: Flat Subjecs
zh_cn: 平的社会存在

source: This "Portable Network Graphics" image is encoded with an unknown compression scheme which could not be decoded.
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像编码与未知的压缩方案，无法解码。

source: This "Portable Network Graphics" image uses an unknown interlace scheme which could not be decoded.
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像使用无法解码未知的交错计划。

source: The chunks must be compatible to be assigned.
zh_cn: 区块必须兼容才能分配。

source: This "Portable Network Graphics" image is invalid because the decoder found an unexpected end of the file.
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像无效，因为解码器发现意外的文件结尾。

source: This "Portable Network Graphics" image contains no data.
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像不包含数据。

source: The program tried to add a existent critical chunk to the current image which is not allowed.
zh_cn: 程序试图将存在重要大块添加到当前的图像，这不允许的。

source: It's not allowed to add a new chunk because the current image is invalid.
zh_cn: 它已不允许添加一个新的块，因为当前图像无效。

source: The png image could not be loaded from the resource ID.
zh_cn: Png 图像可以不加载的资源 id。

source: Some operation could not be performed because the system is out of resources. Close some windows and try again.
zh_cn: 由于系统资源不足，不能执行某些操作。请关闭一些窗口，然后重试。

source: Setting bit transparency color is not allowed for png images containing alpha value for each pixel (COLOR_RGBALPHA and COLOR_GRAYSCALEALPHA)
zh_cn: 不允许为 png 图像包含 （COLOR_RGBALPHA 和 COLOR_GRAYSCALEALPHA） 的每个像素的 alpha 值设置位透明度颜色

source: This operation is not valid because the current image contains no valid header.
zh_cn: 此操作无效，因为当前图像包含无效的标题。

source: The new size provided for image resizing is invalid.
zh_cn: 新的大小提供了图像的大小是无效的。

source: The "Portable Network Graphics" could not be created because invalid image type parameters have being provided.
zh_cn: 无法创建"可移植网络图形"，因为无效的图像类型参数已被提供。

source: '%s' is not a valid property value
zh_cn: '%s' 不是一个有效的属性值

source: OLE control activation failed
zh_cn: OLE 控件激活失败

source: Could not obtain OLE control window handle
zh_cn: 无法获取 OLE 控件的窗口句柄

source: Cannot change the size of a JPEG image
zh_cn: 不能更改 JPEG 图像的大小

source: JPEG error #%d
zh_cn: JPEG 错误 # %d

source: JPEG Image File
zh_cn: JPEG 图像文件

source: This "Portable Network Graphics" image is not valid because it contains invalid pieces of data (crc error)
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像无效，因为它包含无效数据 （crc 错误） 片

source: The "Portable Network Graphics" image could not be loaded because one of its main piece of data (ihdr) might be corrupted
zh_cn: 因为其主数据 (ihdr) 片之一可能已损坏，无法加载"可移植网络图形"图像

source: This "Portable Network Graphics" image is invalid because it has missing image parts.
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像无效，因为它缺少图像部分。

source: Could not decompress the image because it contains invalid compressed data. Description:
zh_cn: 无法解压缩图像，因为它包含无效的压缩的数据。 描述︰

source: The "Portable Network Graphics" image contains an invalid palette.
zh_cn: "可移植网络图形"图像包含无效的调色板。

source: The file being read is not a valid "Portable Network Graphics" image because it contains an invalid header. This file may be corrupted, try obtaining it again
zh_cn: 正在读取的文件不是有效的"可移植网络图形"图像，因为它包含无效的标头。此文件可能已损坏，请尝试再次获取它

source: This "Portable Network Graphics" image is not supported or it might be invalid. (IHDR chunk is not the first)
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像不受支持或无效。 （IHDR 块不是第一次）

source: This "Portable Network Graphics" image is not supported because either its width or height exceeds the maximum size of 65535 pixels.
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像不支持，因为它的宽度或高度超过 65535 像素的最大大小。

source: There is no such palette entry.
zh_cn: 没有这种调色板项。

source: This "Portable Network Graphics" image contains an unknown critical part which could not be decoded.
zh_cn: 此"可移植网络图形"图像包含未知的关键部分，无法解码。

source: Code 39 Extended
zh_cn: 代码 39 扩展

source: Code 128 A
zh_cn: 代码 128 A

source: Code 128 B
zh_cn: 代码 128 B

source: Code 128 C
zh_cn: 代码 128 C

source: Code 93
zh_cn: 代码 93

source: Code 93 Extended
zh_cn: 扩展的代码 93

source: Code MSI
zh_cn: MSI 的代码

source: Code Post Net
zh_cn: 代码发布网

source: Codabar
zh_cn: 条形码

source: UPC 2 digit supplemental
zh_cn: UPC 2 位数补充

source: UPC 5 digit supplemental
zh_cn: UPC 5 位数补充

source: Supplier Name
zh_cn: 供应商名称

source: Details 1
zh_cn: 详细信息 1

source: Details 2
zh_cn: 细节 2

source: Details 3
zh_cn: 详细信息 3

source: Details 4
zh_cn: 详细信息 4

source: Details 5
zh_cn: 细节 5

source: Details 6
zh_cn: 细节 6

source: Catalogue Plugin
zh_cn: 目录的插件

source: The trial version of %s - %s has expired. Please register.
zh_cn: 试用版的 %s-%s 已过期。 请注册。

source: Unregistered version
zh_cn: 未注册的版本

source: 2 of 5 interleaved
zh_cn: 2 5 交错

source: 2 of 5 industrial
zh_cn: 5 工业 2

source: 2 5 matrix
zh_cn: 2 5 矩阵

source: Code 39
zh_cn: 代码 39

source: Fixed Size
zh_cn: 固定的大小

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Over the picture
zh_cn: 对图片

source: Under the picture
zh_cn: 下的图片

source: Left to the picture
zh_cn: 左边的图片

source: Right to the picture
zh_cn: 权的图片

source: Metal - Title
zh_cn: 金属-标题

source: Material
zh_cn: 材料

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Selling Price 1
zh_cn: 售价 1

source: Selling Price 2
zh_cn: 销售价格 2

source: Selections
zh_cn: 选择

source: Mask Width
zh_cn: 掩码宽度

source: Mask Height
zh_cn: 掩码高度

source: Family
zh_cn: 家庭

source: SubGroup
zh_cn: 分组

source: Page setting for
zh_cn: 页面设置

source: Modular
zh_cn: 模块化

source: Modular with summary
zh_cn: 采用模块化与摘要

source: with summary
zh_cn: 摘要

source: Connection must be active to set encryption passwords
zh_cn: 连接必须是主动的去设置加密密码

source: Video
zh_cn: 视频

source: Model
zh_cn: 模型

source: Notes
zh_cn: 备注

source: Creation Date
zh_cn: 创建日期

source: Last Edit Date
zh_cn: 最后编辑日期

source: Details subreport
zh_cn: 详细信息报表

source: Family Image
zh_cn: 家庭的图像

source: Group Image
zh_cn: 集团形象

source: Subgroup Image
zh_cn: 亚组图像

source: Not enough timers available
zh_cn: 没有足够可用的计时器

source: %s is an InterBase 6.5 function. Please upgrade to InterBase 6.5 to use this functonality
zh_cn: %s 是那个文件并且 6.5 功能。请升级到那个文件并且 6.5 使用此 functonality

source: Can not find default login prompt dialog. Please add DBLogDlg to the uses section of your main file.
zh_cn: 找不到默认登录提示对话框。 请将 DBLogDlg 添加到您的主要文件的使用部分。

source: Out of memory
zh_cn: 内存不足

source: Invalid statement
zh_cn: 无效的语句

source: Invalid Comment
zh_cn: 无效的注释

source: %s is an InterBase 7.0 function. Please upgrade to InterBase 7.0 to use this functonality
zh_cn: %s 是那个文件并且 7.0 功能。请升级到那个文件并且 7.0 使用此 functonality

source: %s is an InterBase 7.1 function. Please upgrade to InterBase 7.1 to use this functonality
zh_cn: %s 是那个文件并且 7.1 功能。请升级到那个文件并且 7.1 使用此 functonality

source: %s is an InterBase 2007 function. Please upgrade to InterBase 2007 to use this functonality
zh_cn: %s 是那个文件并且 2007年功能。请升级到那个文件并且 2007 使用此 functonality

source: If you supply sizes you must supply 1 size for every file in the Files list (last size optional)
zh_cn: 如果您提供大小你必须提供 1 大小的文件列表中的每个文件 （最后大小可选）

source: Database can not be connected when performing an Online Dump
zh_cn: 执行在线转储时，不能连接数据库

source: Only DDL and DML (excluding Select statements) allowed within a Batch block
zh_cn: 唯一的 DDL 和 DML （不包括 Select 语句） 允许在批处理块内

source: %s is not a registered server type
zh_cn: %s 不是已注册的服务器类型

source: Invalid library type assigned. Valid strings are %s
zh_cn: 无效的库类型分配。 有效的字符串是 %s

source: ServerType can not be changed on an active connection
zh_cn: ServerType，不可以更改活动的连接

source: Both tablename and column name are required to set column level encryption passwords
zh_cn: 设置列级加密密码所需的表和列的名称

source: No Install Options selected
zh_cn: 没有选择任何安装选项

source: DestinationDirectory is not set
zh_cn: 未设置 DestinationDirectory

source: SourceDirectory is not set
zh_cn: 未设置 SourceDirectory

source: Uninstall File Name is not set
zh_cn: 卸载不设置文件名称

source: %s component requires Client to function properly
zh_cn: %s 组件要求客户端才能正常

source: %s component requires Server to function properly
zh_cn: %s 组件要求服务器运行正常

source: Invalid option specified
zh_cn: 指定的选项无效

source: Unexpected onError return value
zh_cn: 意外的 onError 返回值

source: Unexpected onStatus return value
zh_cn: 意外的 onStatus 返回值

source: DPB Constant (%s) is unknown
zh_cn: DPB 恒 (%s) 是未知

source: TPB Constant (%s) is unknown
zh_cn: 城规会不断 (%s) 是未知

source: Unknown Error - Can't retrieve plan
zh_cn: 未知的错误-无法检索计划

source: Size Mismatch - Field %s size is too small for data
zh_cn: 大小不匹配-字段 %s 大小是数据而言太小

source: Events already registered
zh_cn: 已注册的事件

source: Trying to store a string of length %d into a field that can only contain %d
zh_cn: 试图存储到字段只能包含 %d%d 长度的字符串

source: SPB Constant Not supported
zh_cn: SPB 恒定不支持

source: SPB Constant Unknown
zh_cn: SPB 恒定未知

source: Cannot perform operation -- service is not attached
zh_cn: 不能执行的操作 — — 不附加服务

source: Cannot perform operation -- service is attached
zh_cn: 不能执行的操作 — — 附加服务

source: Server Name Missing
zh_cn: 服务器名称丢失

source: Query Parameters missing or incorrect
zh_cn: 查询参数丢失或不正确

source: start Parameters missing or incorrect
zh_cn: 启动参数丢失或不正确

source: Unexpected Output buffer value
zh_cn: 意外的输出缓冲区值

source: Generic ServiceStart not applicable: Use Specific Procedures to set configuration params
zh_cn: 通用 ServiceStart 不适用︰ 使用特定的程序，以设置配置参数

source: SQL Monitor Instance is already present
zh_cn: SQL 监视器实例已存在

source: Cannot print value
zh_cn: 不能打印值

source: EOF in comment detected
zh_cn: EOF 中检测到的评论

source: EOF in string detected
zh_cn: EOF 中检测到的字符串

source: Parameter name expected
zh_cn: 预期的参数名称

source: Successful execution
zh_cn: 成功执行

source: Request is not live - cannot modify
zh_cn: 请求不是活的-不能修改

source: No Provider
zh_cn: 没有提供程序

source: No Records Affected
zh_cn: 没有受影响的记录

source: No Table Name assigned
zh_cn: 没有指定的表名称

source: Cannot Create Primary Index; are created automatically
zh_cn: 无法创建主索引;是自动创建的

source: Cannot Drop System Index
zh_cn: 不能删除系统索引

source: Table Name Mismatch
zh_cn: 表名称不匹配

source: Index Field Missing
zh_cn: 缺少的索引字段

source: Cannot Cancel events while processing
zh_cn: 不能取消时处理事件

source: Invalid Event
zh_cn: 无效的事件

source: Exceded Maximum Event limits
zh_cn: 超出最大事件限制

source: No Events Registered
zh_cn: 没有注册的事件

source: Invalid Queueing
zh_cn: 无效的排队

source: Invalid Registration
zh_cn: 无效的注册

source: Invalid Batch Move
zh_cn: 无效的批处理移动

source: SQL Dialect Invalid
zh_cn: SQL 方言无效

source: User abort
zh_cn: 用户中止

source: Data set is uni-directional
zh_cn: 数据集是单向

source: Cannot create shared resource. (Windows error %d)
zh_cn: 无法创建共享的资源。（Windows 错误 %d）

source: Windows API error. (Windows error %d [$%.8x])
zh_cn: Windows API 错误。（Windows 错误 %d [$%.8x]）

source: Column lists do not match
zh_cn: 列列表不匹配

source: Column types don't match. (From index: %d; To index: %d)
zh_cn: 列类型不匹配。(从索引: %d;索引: %d)

source: Can't end a shared transaction unless it is forced and equal to the transaction's TimeoutAction
zh_cn: 不能结束共享的事务，除非它是强迫和等于交易 TimeoutAction

source: Circular DataLink Reference
zh_cn: 数据链的循环引用

source: Empty SQL Statement
zh_cn: 空的 SQL 语句

source: use Open for a Select Statement
zh_cn: 使用 Select 语句打开

source: Required Param value not set
zh_cn: 未设置所需的参数值

source: No Stored Procedure Name assigned
zh_cn: 没有分配的存储过程名称

source: use ExecProc for Procedure; use TQuery for Select procedures
zh_cn: 使用 ExecProc 的过程;TQuery 用于选择程序

source: Update Failed
zh_cn: 更新失败

source: CachedUpdates not enabled
zh_cn: CachedUpdates 未启用

source: Blob stream cannot be read
zh_cn: 不能读取 blob 流

source: Blob stream cannot be written
zh_cn: 不能写入 blob 流

source: Empty query
zh_cn: 空查询

source: Cannot "open" a non-select statement. Use ExecQuery
zh_cn: 不能"打开"非选择语句。使用 ExecQuery

source: No access to field "%s"
zh_cn: 没有机会获得字段"%s"

source: Field "%s" is read-only
zh_cn: 字段"%s"是只读

source: Field "%s" not found
zh_cn: 字段"%s"找不到

source: Not in edit mode
zh_cn: 不处于编辑模式

source: Cannot insert into dataset. (No insert query)
zh_cn: 无法插入数据集。（没有插入查询）

source: Cannot post. (No update/insert query)
zh_cn: 不能发布。（没有更新/插入查询）

source: Cannot update. (No update query)
zh_cn: 不能更新。（没有更新查询）

source: Cannot delete from dataset. (No delete query)
zh_cn: 无法从数据集中删除。（没有删除查询）

source: Cannot refresh row. (No refresh query)
zh_cn: 无法刷新行。（没有刷新查询）

source: Buffer not set
zh_cn: 缓冲区未设置

source: Circular references not permitted
zh_cn: 不允许循环引用

source: SQL Parse Error: %s
zh_cn: SQL 解析错误: %s

source: Database not assigned
zh_cn: 数据库未分配

source: Transaction not assigned
zh_cn: 不分配事务

source: XSQLDA index out of range
zh_cn: XSQLDA 索引超出范围

source: XSQLDA name does not exist (%s)
zh_cn: XSQLDA 名称不存在 (%s)

source: End of file
zh_cn: 文件结尾

source: Beginning of file
zh_cn: 文件的开头

source: Invalid statement handle
zh_cn: 语句句柄无效

source: IBSQL Open
zh_cn: IBSQL 开放

source: IBSQL Closed
zh_cn: IBSQL 关闭

source: Dataset open
zh_cn: 打开数据集

source: Dataset closed
zh_cn: 数据集关闭

source: Unknown SQL Data type (%d)
zh_cn: 未知的 SQL 数据类型 (%d)

source: Invalid column index (index exceeds permitted range)
zh_cn: 无效的列索引 （索引超出允许的范围）

source: Invalid parameter index (index exceeds permitted range)
zh_cn: 无效的参数的索引 （索引超出允许的范围）

source: Invalid data conversion
zh_cn: 无效的数据转换

source: Column cannot be set to null (%s)
zh_cn: 不能将列设置为 null (%s)

source: Cannot set database
zh_cn: 不能设置数据库

source: Cannot set transaction
zh_cn: 不能设置事务

source: Operation cancelled at user's request
zh_cn: 在用户的请求取消操作

source: DPB Constant (isc_dpb_%s) is unsupported
zh_cn: DPB 恒 (isc_dpb_ %s) 是不受支持

source: DPB Constant (%d) is unknown
zh_cn: DPB 恒 (%d) 是未知

source: TPB Constant (isc_tpb_%s) is unsupported
zh_cn: 城规会恒 (isc_tpb_ %s) 是不受支持

source: TPB Constant (%d) is unknown
zh_cn: 城规会不断 (%d) 是未知

source: Cannot perform operation -- DB is not open
zh_cn: 不能执行的操作 — — DB 未打开

source: Cannot perform operation -- DB is currently open
zh_cn: 不能执行的操作 — — DB 是当前打开

source: Database name is missing
zh_cn: 数据库名称是失踪

source: Transaction is not active
zh_cn: 事务未处于活动状态

source: Transaction is active
zh_cn: 事务处于活动状态

source: Timeout values cannot be negative
zh_cn: 超时值不能为负

source: No databases are listed in transaction component
zh_cn: 没有数据库中事务组件列出

source: Updating wrong database
zh_cn: 更新错误的数据库

source: Updating wrong transaction. Unique transaction expected in set
zh_cn: 更新错误交易。独特的交易预计在集

source: Plan:
zh_cn: 计划︰

source: Plan: Can't retrieve plan - too large
zh_cn: 计划︰ 不能检索计划-太大

source: : [Commit (Hard commit)]
zh_cn: : [提交 （硬提交）]

source: : [Commit retaining (Soft commit)]
zh_cn: : [承诺保留 （软提交）]

source: : [Rollback]
zh_cn: : [回滚]

source: : [Rollback retaining (Soft rollback)]
zh_cn: : [回滚保留 （软回滚）]

source: : [Start transaction]
zh_cn: : [启动事务]

source: [Application:
zh_cn: [应用程序︰

source: InterBase library %s not found in the path. Please install InterBase to use this functionality
zh_cn: InterBase 库路径中找不到 %s。请安装那个文件并且要使用此功能

source: InterBase Install DLL ibinstall.dll not found in the path. Please install InterBase 6 to use this functionality
zh_cn: InterBase 安装 DLL ibinstall.dll 路径中找不到。请安装那个文件并且 6 若要使用此功能

source: %s is an InterBase 6 function. Please upgrade to InterBase 6 to use this functonality
zh_cn: %s 是那个文件并且 6 功能。请升级到那个文件并且 6 使用此 functonality

source: Unsupported feature
zh_cn: 不支持的功能

source: Not permitted
zh_cn: 不允许

source: Temporary file access error
zh_cn: 临时文件访问错误

source: Database connection timed out
zh_cn: 数据库连接超时
